Desafio:

No mundo dos RPGs, a criação do personagem é um momento importante e emocionante para os jogadores! Durante esse processo, o jogador deve escolher o nome, a raça, a classe e outras características importantes para o personagem.

Crie uma classe chamada "Personagem" que tenha os seguintes atributos: nome (string), raça (string), classe (string), nível (inteiro), vida (inteiro) e mana (inteiro). A classe deve ter um construtor que recebe como parâmetros o nome, a raça e a classe do personagem. O nível e a vida devem ser iniciados com valores padrão (1 e 10 , respectivamente). Além disso, crie um método chamado "exibir_status" que exibe na tela o nome, a raça, a classe, o nível, a vida e a mana do personagem.

Entrada:

A entrada deve conter as informações necessárias para a criação do personagem, como nome, raça e classe.

Saída:

A saída deve conter a frase "Status:" seguida das informações do método "exibir_status", ou seja, deve exibir na tela o nome, a raça, a classe, o nível e a vida do personagem. Conforme exemplos abaixo.